#### 만들면서 배우는 파이썬과 40개의 작품들 교재를 참조하여 작성한 코드입니다.

### 📍 Project1. 숫자 맞추는 게임 코드 만들기

> 1부터 100까지의 임의의 수를 생성하고 생성된 임의의 수를 맞추는 게임 프로그램으로 숫자 하나 입력하면 임의로 생성돤 수보다 높은지 낮은지 정답인지를 알려준다. 정답을 맞힌 경우 정답을 몇 번 만에 맞추었는지 그 결과로 게임의 승부를 알 수 있다.

### 📍 Project2. 컴퓨터의 외부 및 내부 IP 확인하기

> 자신의 컴퓨터의 외부 및 내부 IP를 확인할 수 있는 코드를 만들어보자. 가상 환경 등으로 내부 IP가 변경되더라도 정확한 IP를 찾을 수 있는 방법에 대해서도 알아보자.

### 📍 Project3. 텍스트를 음성으로 변환하기

> 텍스트를 한글 음성으로 변환하고 변환된 파일을 재생하여 출력하는 프로그램을 만들어보자. 문자를 음성으로 변환하는 gtts 라이브러리와 mp3 파일을 파이썬에서 재생하기 위한 playsound 라이브러리 이용한다.

### 📍 Project4. QR코드 생성기

> QR코드를 자동으로 생성하는 프로그램 만들기. qr코드 생성 qrcode 라이브러리를 이용한다. 여기서 qr코드 생성기는 단순하게 문자를 qr코드로 변환하기 때문에 어떠한 문자라도 가능!

### 📍 Project5. 컴퓨터의 정보 확인

> CPU, 메모리, 디스크, 네트워크 등의 정보를 확인하는 컴퓨터의 정보를 확인하는 프로그램을 만들어본다. 여기서 사용되는 psutil은 컴퓨터의 정보를 확인할 때 사용하는 라이브러리, 아나콘다가 설치될 때 함께 설치되는 라이브러리이다.

### 📍 Project6. 압축파일 암호 푸는 프로그램

> 압축파일의 암호를 푸는 프로그램을 만들어본다. 번호를 생성하고 암호화된 압축파일에 대입해서 암호를 푸는 방식이다.

### 📍 Project7. 환율 변환 프로그램

> 환율 정보를 받아 환율을 변환하는 프로그램을 만들어 보자. currencyconverter 라이브러리는 환율계산을 위한 라이브러리!

### 📍 Project8. 쓰레드를 사용한 프로그램

> 쓰레드는 코드를 실행하는 하나의 동작! 우리는 파이썬 코드를 이용하여 하나의 동작을 하는 코드를 만드는데, 프로그램이 커지고 해야할 일이 많아지면 하나의 동작만을 가지고는 부족하여 쓰레드라는 방식을 사용하여 동작을 늘릴 수 있다!

### 📍 Project9. 영어 문서를 한글 파일로 자동 번역

> 영문 내용의 파일을 읽어 한글로 번역하고 새로운 파일로 저장하는 프로그램을 만들어본다. 구글 번역기를 사용하기 위한 라이브러리 googletrans==4.0.0-rc1 이용

### 📍 Project10. 오토마우스를 활용한 웹페이지 자동화

> 자동으로 마우스와 키보드를 조작하는 코드를 작성하여 웹페이지에서 자동으로 날씨 정보를 얻는 프로그램을 만들어본다.
> <br>
> ➡️ pyautogui 라이브러리: 마우스와 키보드 자동 제어
> <br>
> ➡️ pyperclip 라이브러리: 클립보드에 값을 복사하거나 붙여넣기 뇽도로 사용

### 📍 Project11. 오토마우스를 활용한 PC카카오톡 자동화

> 오토마우스를 활용하여 PC에 설치된 카카오톡을 통해 메세지를 자동으로 본는 프로그램을 만들어본다.
> <br>
> ➡️ pyautogui 라이브러리: 마우스와 키보드 자동 제어
> <br>
> ➡️ pyperclip 라이브러리: 클립보드에 값을 복사하거나 붙여넣기 뇽도로 사용
> <br>
> ➡️ schedule 라이브러리: 일정시간마다 함수를 동작시킬 때 사용
